Entender o pensamento computacional desenvolvendo  raciocínios para resolver qualquer problema de maneira objetiva e mais eficiente.
Pilares do pensamento computacional:
Decomposição - Divisão dos problemas em partes menores.
Reconhecimento de padrões - reconhecimento de características que alguns problemas compartilham.
Abstração - Filtrar e classificar dados para focar em elementos essenciais e ignorando detalhes irrelevantes.
Algoritmo - sequencia finita de passos, plano, estratégia ou conjunto de instruções ordenadas para a solução do problema ou execução da tarefa.

